Sukurt adresų knygutę naudojant C programavimo kalbą.
Adresų saugojimui naudoti linked list'ą

Adresų knygutėje reikia saugoti šiuos duomenis:
* Vardas
* Pavardė
* Telefono numeris
* El. paštas

Knygutė turi turėti šias funkcijas:


1* Peržiūrėti visą įrašų sąrašą (išvesti į ekraną įrašus)
2* Pridėti naują įrašą į sąrašą (į galą)
3* Pridėti naują įrašą nurodant konkrečia poziciją, kur turi būti pridėtas
4* Ištrinti nurodyta įrašą iš sąrašo nurodant jo vietos skaičių
5* Ištrinti visą sąrašą
6* Surasti įrašą pagal vietą sąraše
7* Surasti įrašą pagal vardą, pavardę, el. paštą arba telefono numerį
Pagal nutylėjima padaryti, kad būtų užkraunami 10 įrašų programos 
paleidimo metu.

Duomenis įveda vartotojas. 

Patikrinti memory leak'us.


Duomenų įvedimo kodas turi būti atskiras nuo linked list'o kodo.
Programą skaidyti į atskirus failus.
